Kalian berdua bertemu di tempat kerja?
Benar-benar kebetulan!
Mungkin itu takdir.
Apa?
Carpaccio Hokkaido Anda.
Saya mengerti, terima kasih.
Mengapa reaksi tersebut?
Tidak, tidak, sama sekali tidak seperti itu.
Benar?
- Y-Ya, benar.
Apakah Nakano-kun dari kampung halaman kami benar-benar menikah?
Ya, dia bahkan menjadi seorang ayah tahun ini.
Apa? "Seorang ayah"?
Wow.
Apakah kamu punya seseorang yang spesial, Kotori?
Kau melakukannya, ya?
Sebenarnya...
Baru-baru ini...
Saya mulai berkencan dengan seseorang.
- Wah!
- Selamat!
Seperti apa dia? Lebih tua atau lebih muda? Sudah berapa lama?
Dia lebih muda. Kami baru saja mulai berkencan.
Apa yang kamu sukai darinya?
Dengan baik...
Aku tidak bisa menjelaskannya dengan kata-kata,
tapi dia sangat
sayang bagiku.
- Wah, enak sekali!
- Hari-hari awal sungguh hebat.
Benar, Takamine?
Ya, benar.
Selamat.
Terima kasih.
Baru-baru ini...
Soma-kun memiliki suhu tubuh rendah dan bersikap dingin terhadap semua orang di tempat kerja.
Tapi bagiku, rekan kerjanya yang kepo dengan suhu tubuh yang agak tinggi...
dia sangat manis karena suatu alasan.
♫ Jika ada keajaiban ♫
♫ Aku akan membuatmu berkilau ♫
[Shunta Sono]
♫ Senang rasanya mendapat hadiah sesekali, bukan? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Jika aku bisa melihat wajahmu seperti sinar matahari yang hangat ♫
♫ Bahkan perasaanku pun akan mulai mencair ♫
♫ Bahkan dinginnya hujan yang dingin ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Mungkin aku ingin merasakannya dengan hatiku ♫
♫ Hei, aku jatuh cinta! Tak bisakah kau lihat? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Jika aku bisa melangkah maju satu langkah lagi ♫
♫ Bisakah aku lebih dekat dengan kehangatanmu? ♫
♫ Aku ingin tahu bagaimana aku akan dibumbui olehmu? ♫
♫ Pada malam-malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Ayo membuat permohonan ♫
♫ Bahkan hal yang tidak diketahui pun baik-baik saja, jika aku bersamamu ♫
[Rekan Kerjaku yang Dingin Hanya Manis Padaku]
- Semua orang sama, kan?
-Betul!
Dengan serius!
Oke. Kalau begitu, mari kita lakukan ini lagi kapan-kapan.
Kami sudah di sini, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa! Jaga dirimu.
- Di sana.
- Sampai jumpa!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kotori-san!
Soma-kun!
Mengapa Takamine-san ada di sini?
Bukankah ini malamnya para gadis?
Baiklah, Anda lihat...
Rencana berubah di menit terakhir sehingga menjadi reuni mini.
Kami berdua menemukannya di sana.
Benar?
- Ya.
Maaf, Soma-kun. Aku tadinya mau kirim pesan.
Tidak mungkin kau bisa melakukan apa pun.
Jadi pacar yang kamu sebutkan sebelumnya...
Ini aku.
Tunggu, tanganmu seperti balok es!
Anda perlu mengenakan lebih banyak lapisan pakaian.
Nih. Sudah kubilang sebelumnya, jaga lehermu tetap hangat.
Baiklah, kalau begitu saya akan ke arah sana.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Ya, sampai jumpa.
Ayo pergi.
Selama Ogata bahagia,
Saya masih bisa mundur.
Aku akan menahan perasaanku sebelum membesar.
Apakah dia marah?
Kamu bilang rencananya berubah pada menit terakhir,
tapi aku tidak merasa senang melihatmu bersama pria lain.
Tentu saja.
Saya minta maaf.
Tapi kau bercerita pada mereka tentangku, kan?
Takamine-san bilang kamu bilang punya pacar.
Topiknya muncul.
Aku bilang pada mereka kalau aku sedang berkencan dengan seseorang yang sangat istimewa.
Aduh, saya jadi tersipu!
Lalu Kotori-san,
sekarang, beri tahu aku jika ada sesuatu yang muncul,
apakah itu baik atau buruk.
Marilah kita secara bertahap menciptakan sesuatu seperti janji-janji kecil kita sendiri.
Janji "kami".
Oke.
Aku juga tidak ingin membuatmu khawatir.
Jadi, jika ada sesuatu yang mengganggumu, katakan padaku.
Lalu jika kita pergi ke pesta minum-minum dengan lawan jenis,
mari kita saling beritahu sebelumnya.
Tapi tidak apa-apa kalau untuk pekerjaan.
Kedengarannya bagus.
Apakah Anda ingin mengetahui istilah apa pun?
Mari kita lihat...
Di tempat kerja, saya lebih suka kita mempertahankan hubungan senpai–kohai.
Saya minta maaf.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Terima kasih.
Aku tidak begitu yakin bagaimana cara kerja kencan ini, tapi...
Bisakah kita pergi berbelanja selanjutnya?
Oh ya, Anda menyebutkan itu sebelumnya.
Aku sadar sekarang. Kita akan cari tahu bersama.
Saya suka mesin cuci itu.
Saya juga.
Benar?
- Ya.
Kamu nggak mau beli pemanas? Mereka punya beberapa yang bagus.
Saya akan mendapatkannya secara daring.
Apakah lebih murah?
Hampir sama.
Kalau begitu, beli sekarang untuk langsung digunakan.
Tapi aku harus membawanya agar aku tak bisa memegang tanganmu.
Saya juga menyukai robot pembersih.
Apa yang kamu inginkan?
Coba aku lihat... croissant.
Dua croissant dan...
- Untuk minum...
- Kalau untuk minuman...
Kopi es untukku.
Satu kopi es dan satu kopi panas, keduanya tinggi.
Oke.
Harganya 2.300 yen (15,50 USD).
Aku mengerti. Aku akan bayar.
Tidak, biarkan aku.
Lain kali. Ketuk untuk membayar?
- Croissant... Hei!
- Lihat, lihat.
Croissant lebih besar dari wajahmu!
- Luar biasa! Ayo kita mulai.
- Ya.
Lezat.
- Lezat, bukan?
- Ya.
Aku belum pernah berkencan sebelumnya.
Saya akan sangat menghargainya jika kita bisa melakukannya secara perlahan.
Seberapa lambatkah lambat itu?
Perasaannya penting bagiku, tapi...
Dia terlalu imut; aku tidak tahu apakah aku bisa melakukannya dengan santai.
Apakah Anda ingin masuk?
Ya!
Minumlah teh jahe selagi ruangan menghangat.
Terima kasih.
Dan gunakan ini untuk membuatmu tetap hangat.
Kakimu mungkin kedinginan. Maaf berjalan di depanmu.
Kotori-san.
Ini akan membuatku hangat.
B-Benarkah?
Aku bersenang-senang sekali pada kencan hari ini.
Saya juga.
Dengan baik...
Apakah kamu tidak akan menciumku hari ini?
Maksudku, aku rasa aku tidak bisa berhenti jika aku memulainya.
Saya tidak ingin melakukan apa pun yang tidak Anda inginkan.
Saya ingin kamu untuk...
Kotori-san...
Hei, Nee-chan, biarkan aku tinggal di sini...
K-Kairi?
Siapa sih orang ini?
A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pergi mengunjungi seorang teman, tetapi pacarnya ada di sana.
Ini dari Ibu.
Siapa kamu?
Hei, jangan kasar!
Ini Soma-kun. Dia kohai di kantor, dan...
pacar.
Soma-kun, ini adik laki-lakiku, Kairi.
Halo, saya Soma, pacarnya.
"Pacar B"?
Kesan: dingin dan tidak ramah.
Saya tidak menyukainya!
Wajah: bagus, sangat "sekarang".
Bentuk tubuh: tubuh tinggi dan mematikan.
Saya tidak menyukainya!
Kesimpulan...
Aku tidak menyukainya, sama sekali!
Kamu mempermainkan Neechan (kakak perempuan), bukan?
Apa yang kau katakan? Soma-kun tidak akan pernah melakukan itu!
Aku tidak mempermainkannya.
Aku suka semua hal tentangnya. Ini serius.
Lalu katakan kamu tidak menyentuhnya,
meskipun kamu ada di kamarnya sampai larut malam!
Berani sekali kau lakukan ini pada nee-chanku, dasar bajingan!
Kamu pasti sedang menggodanya!
Hentikan, Kairi. Kamu salah paham.
Baiklah, aku akan memainkan permainanmu.
Saya punya foto-foto lamanya!
Aku punya banyak.
- Cemburu?
- Bolehkah aku melihatnya?
- Hei, hentikan...
- Kairi-san, tunggu!
Aku tidak akan menunjukkan apa pun padamu!
- Sungguh memalukan...
- Baiklah.
Saya punya foto terbaru Kotori-san yang tengah asyik menyantap dorayaki.
"Foto yang sangat baru"?
Kapan kamu mengambil itu?
Apakah Anda ingin melihat?
Bunuh aku sekarang...
Tentu!
Hai...
Lihat disini.
Ketika dia makan, wajahnya tidak berubah sejak saat itu.
Dia terlihat begitu puas.
Aku suka cara dia makan.
Benar, kan? Itu nama nee-chan-ku.
Kalian berdua, sudah cukup!
Ya, sudah cukup! Ayo pergi!
Kairi!
Tidak, aku akan bertahan sampai kau tahu aku serius padanya.
Apakah kamu akan menginap?
Imut-imut sekali...
Aku tak percaya aku membiarkan Kairi dan Soma-kun menginap di rumahku.
Maaf aku akhirnya harus menginap.
Nggak apa-apa. Maaf ya Kairi kasar banget.
Anda dapat menggunakannya untuk tidur.
Terima kasih.
Senang sekali kalian berdua akur.
Apakah dia akur atau dia hanya terlalu bergantung?
Apakah kamu punya saudara kandung?
Saya memiliki satu kakak laki-laki.
Benarkah? Seperti apa dia?
Dia cukup normal.
Dia tampaknya tidak ingin membicarakannya.
Begitu. Tapi yang normal lebih baik, tidak seperti kakakku.
Sejujurnya, saya agak cemburu.
Adikku lebih seperti orang asing bagiku.
"Seperti orang asing"?
Pasti ada cerita.
Hei! Jangan bermesraan saat aku sedang mandi!
Kamu bukan anak kecil lagi! Keringkan dirimu!
Kau menetes ke mana-mana!
Hei, kamu!
Aku tidur di sebelah Nee-chan malam ini!
Aku akan berjaga sepanjang malam.
Terlalu dingin untuk ini; kembali sekarang.
Cepat! Kamu basah semua.
Panas...
Apa Soma-kun baik-baik saja? Apa dia bisa tidur?
- Soma-kun?
- Diam.
Ulurkan tanganmu padaku.
Oke.
- Kamu hangat.
- Kamu sejuk.
Saya akan puas dengan yang ini saja hari ini.
Selamat malam.
Bagaimana aku bisa tidur kalau Soma-kun tidur begitu dekat denganku?
Tenang... Tenang sekarang...
Tahan tembakanmu...
Saya tidak bisa tidur.
Sama sekali.
Tingkatkan energi kalian berdua!
Ini, aku sudah membuat sarapan. Makan ini dan bangun.
Aku sudah lama tidak makan masakanmu!
Ini dia.
- Wah, kelihatannya enak.
Itu tidak hanya terlihat bagus; tetapi memang bagus.
Maaf, Nee-chan. Terima kasih. Biar Soma saja.
- Tentu.
- Kelihatannya bagus.
Makanlah, Onee-chan.
Tentu. Terima kasih.
- Terima kasih, Kairi-san.
- Silakan.
Bagaimana?
Belum mencobanya!
Makanlah.
Bagus sekali!
Tentu saja!
Kairi belajar sangat keras di sekolah kuliner untuk menjadi seorang koki.
Itu menakjubkan.
Aku bukan juru masak yang hebat, tapi aku sangat mengagumimu.
Setidaknya belajarlah membuat bubur untuk saat Nee-chan sakit.
Mengerti, saya akan berlatih.
Rasanya sedikit geli rasanya punya keluarga dan pacar di sini.
- Habiskan saja.
- Tentu.
Tapi itu berarti Soma-kun perlahan menjadi bagian dari hidupku...
dan itu membuatku sangat bahagia.
Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Apakah kamu menyukainya?
- Sangat lembut.
- Benarkah?
Aku belum menerimamu!
Sakiti dia dan aku akan mengejarmu!
Jangan khawatir.
Aku akan mendukungnya.
Hei, jangan ikut campur!
Kairi, ayo, kamu akan terlambat ke pekerjaan paruh waktumu!
Sialan, aku akan datang menengokmu lagi.
- Sampai jumpa, Nee-chan.
- Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Sejujurnya...
Dia bagaikan tornado, datang dan pergi.
Dia benar-benar menyebalkan. Maafkan aku.
Tidak, senang rasanya melihat seperti apa saudara kandung yang sebenarnya.
Ayo kita menginap lagi dengan layak secepatnya.
Bagaimana kalau kita?
Ada apa?
Kita akan menjalani akhir pekan panjang bulan depan.
Benar.
Kenapa mendesah? Padahal bagus kok.
Itu hanya akan mempercepat tenggat waktu.
Saya tidak dapat termotivasi sampai mendekati waktunya.
Saya kira begitu.
Saya yakin Anda sudah punya rencana untuk bersenang-senang.
Tentu saja.
Tapi tahukah Anda...
Akhir pekan panjang bersama Kotori-san tersayang.
Cari "tempat liburan yang direkomendasikan untuk pasangan."
Maaf saya terlambat, Soma-kun.
Tidak, kamu tidak terlambat. Mau makan malam?
Sebelum kita melakukannya...
Permen terbatas mulai dijual hari ini.
Jadi bisakah kita mampir ke Aiya?
Tentu saja.
Terima kasih.
Aku akan menunggu di sini.
Oh, oke.
Saya akan segera kembali.
Aku melihatmu beberapa hari yang lalu.
Oh, Anda salah satu pelanggan kami yang berharga.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Sama sekali tidak.
Lihat, itu seseorang yang tidak terduga.
Mengapa kamu di sini?
Apakah hanya itu yang kau katakan setelah sekian lama?
Kamu tidak pernah berubah, bukan?
Kau kenal dia, Soma-kun?
Maaf karena tidak memperkenalkan diri sebelumnya.
Terima kasih telah merawat otouto (adik laki-laki)ku.
"Ayato Soma"?
S-Soma?
Apa? Apa dia kakaknya Soma-kun?
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Kotori Ogata, salah satu rekan kerja Soma.
"Teman sekerja"?
Benarkah begitu?
Aku tak pernah menyangka akan melihatmu di sini.
Sudah enam tahun.
Senang melihat Anda sehat.
Jadi kapan kamu kembali ke Kyoto?
Kupikir aku sudah menjelaskannya; aku tidak akan pernah kembali ke sana.
Ayo pergi, Kotori-san.
Soma-satu?
"Cocok untukmu (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ Ini seperti tantangan mendadak bagi seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ Aku telah jatuh cinta padamu ♫
♫ Tanggung jawabmu berat ♫
♫ Hari-hariku begitu memusingkan dan mengasyikkan ♫
♫ Bahwa aku telah menjadi kecanduan terhadapnya ♫
♫ Aku mendapati diriku risau tentangmu ♫
♫ Apa yang membuatmu tertawa? ♫
♫ Aku ingin berada di sisimu saat kamu tersenyum dan menangis ♫
♫ Aku datang untuk menemuimu ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ Itu paling cocok untukku ♫
♫ Katakan aku imut ♫
♫ Aku memakai lipstik yang lebih gelap dari biasanya ♫
♫ Untuk mencocokkanmu ♫
♫ Aku ingin membuat diriku terlihat dewasa ♫
♫ Katakan padaku, ini cocok untukku. Ayo! ♫
Dia ingin saya membuat situs web dengan toko daring.
[Pratinjau].
Sebenarnya aku tidak ingin kamu melakukannya!
- Dia meminta pada Ogata.
- Aku ingin menolak.
Apakah Anda tidak akan menyesal jika menolaknya?
Saya tahu saya akan menyesal jika tidak menerima pekerjaan itu.